SERIAL NETFLIX
Sial.
Dusty menjadi jagoan sekarang,
membunuh semua orang yang dilihatnya.
Dia tak mau.
Maksudku, dia tak pernah mau,
tapi dia tak menduga
ada orang lain di rumah.
Bisakah kita sekali saja
mendengarkan kisah tanpa berkomentar?
Dia tak mau.
Terutama dia, bukan Harmony.
Dia gadis yang manis
dan selalu baik kepadanya di sekolah.
Tapi di malam
sebelum dia mendapat perintah…
Harmony.
Tak ada gunanya menolak.
Tidak saat suara itu telah memilih gadis
dan Harmony tak pantas mendapatkannya.
Tapi gadis-gadis itu tak pernah pantas.
Suaranya masih ada, tak pernah salah.
Kau salah. Aku benci
mengatakannya, tapi kau salah.
Dengarkan aku. Dia seusia kami.
Pembunuhnya remaja. Mungkin murid di Velt.
Tak mungkin. Maaf.
- Kau bahkan tak membacanya.
- Tak perlu.
Semuanya menandakan
bahwa ini seorang pemuda.
TKP-nya sendiri mengatakan sebaliknya.
Anggap saja, ini sangat familier.
Identik dengan beberapa pembunuhan lain
yang detailnya tak pernah dipublikasikan.
Aku tak bisa mengatakan detailnya.
Simbolnya.
Di kartu.
Kau pintar.
Kau pernah melihat ini.
Kau pikir pelakunya lebih tua
karena pembunuhan sebelumnya?
Dimulai 40 tahun lalu.
- Berapa banyak?
- Itu tak penting.
- Lebih dari Dahmer. Kurang dari Bundy.
- Pembunuh berantai.
- Kau yang bilang. Aku tak bilang begitu.
Aku juga tak bilang siapa pun dia,
modus operandinya tak berubah sedikit pun,
tak satu pun kumiliki dan tak satu pun
catatan, selama 40 tahun sampai semalam.
Kurasa dia tahu kita mengincarnya.
Kurasa dia sadar
tak bisa lari dari kita selamanya.
Tiga detektif,
yang telah menangani kasus ini,
diberi tahu,
untuk menyerahkannya
seperti infeksi yang buruk.
Tapi itu berakhir di sini.
Itu berakhir denganku.
Dia sudah lolos selama puluhan tahun,
tapi kini dia sudah tua dan lelah,
dan aku akan menangkapnya.
Jadi, tidak, Sayang.
Jangan cemaskan anak-anak di sekolah.
Tapi hubungi aku
jika kau melihat pria lebih tua
berkeliaran di tempat parkir.
SMA ROOSEVELT
- Dia bahkan tak mau melihatnya.
- Tapi teorimu masuk akal.
Teori kita.
Maksudku,
aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Jangan bilang begitu.
Dia yakin itu pria yang lebih tua.
Kurasa dia benar.
Maksudku, dia pasti benar.
- Perhitungannya dan…
- Ada apa dengan perhitungannya?
Kau tahu? Cukup untuk saat ini.
Dengar, aku harus berlatih, tapi
malam ini, aku berutang kencan padamu.
Kencan sungguhan.
Aku berjanji, tak ada lagi pembunuh,
tak ada lagi keanehan.
- Hanya kau dan aku.
- Aku suka itu.
Sungguh.
Dusty, 'kan?
Hei. Ya, benar.
Maaf mengganggu di sekolah.
Aku hanya ingin tahu
apa kau bisa membantuku.
Dengan senang hati akan kucoba.
Pacarmu, Sheila.
Dia bilang kau suka teknologi.
Ahli internet.
Kau menggunakan Einstein?
Semua orang menggunakannya.
Aku ingin tahu jika orang dewasa
ingin memiliki akun Einstein
dan bahkan menirukan seseorang
dan masuk ke ruang obrolan,
mereka bisa membuat akun apa pun
yang mereka inginkan, 'kan?
Maksudku, berpura-pura menjadi orang lain,
bahkan mungkin anak kecil.
Tentu.
Kau pernah menyadari hal seperti itu?
Maksudku, apa ada akun
yang menurutmu mencurigakan?
Tidak. Maksudku, tak ada yang terpikirkan.
Tunggu, apa kau…
Kau bertanya apa aku
menyadari akun polisi Einstein?
Apa kalian menyamar dalam obrolan?
Karena jika benar, itu gila.
Maksudku, cerdik, sungguh. Benarkah?
Jika ya, kami hanyalah lalat di dinding.
Tak ada yang perlu kau khawatirkan.
Setidaknya kuharap tidak.
Jadi, apa nama akunmu?
Aku ingin tahu nama apa
yang dipakai orang-orang.
Orang-orang seusiamu.
Kau lebih suka nama depan atau julukan?
Maksudku, kami baru saja memikirkan ini.
Bisa apa pun yang kau inginkan.
Anggap saja aku ingin terlihat
seperti orang seusiamu.
Itu maksudku.
Apa nama akunmu?
DustyS1980.
Kau punya akun lain?
Tidak. Hanya satu.
Baiklah.
Jika kau punya beberapa menit lagi,
aku ingin bertanya sedikit lagi
tentang cara kerja fitur obrolan itu.
Kau terus menatapku.
Ya.
Aku sangat suka melihatmu.
Terima kasih sekali lagi.
Kau sangat hebat selama ini.
Sungguh. Kau tak perlu membantuku
dengan penyelidikan kecilku.
Tapi kau tetap melakukannya.
Bahkan jika kau hanya menghiburku.
Aku menghargainya.
Kau hebat.
Aku tidak…
Aku tak menghiburmu.
Sheila?
Kurasa kau tak ingin
berada di sini bersamaku.
Berbohong itu aneh, tapi baiklah.
Kau pantas mendapatkan
yang lebih baik dariku. Sungguh.
Sheila.
Jangan dia, kumohon!
Jika ingin mendengar
kesimpulan yang menarik,
kalian harus…
- Tetaplah hidup sedikit lebih lama.
Itu kejam sekali.
Sial. Entah bagaimana kau melakukannya,
tapi kau membuatku merasa bersalah kepada
pria yang membunuh satu kelas penuh orang.
Semuanya, itu akan menjadi mimpi indah.
- Bagus.
- Aku punya satu.
Kecuali kalian terlalu lelah.
Kisah dobel.
Sudah lama tidak seperti ini.
Hanya jika kau mau, Anya.
Jika kau punya cerita, tentu saja aku mau.
Baiklah.
Ini aneh dan belum terbentuk sepenuhnya,
tapi kurasa kita semua bisa memahaminya.
- Judulnya "Penyihir".
- Aku bisa memahaminya.
Tunggu, kau bilang penyihir atau jalang?
Yang ini tentang sihir dan cinta, mungkin.
Juga keluarga dan takdir.
Lebih dari apa pun…
Lebih dari apa pun,
ini tentang gadis
yang ingin menyelamatkan seseorang.
Imani adalah penyihir.
Semua wanita di keluarganya begitu.
Sudah lama sekali,
seperti yang bisa diingat siapa pun.
Beberapa pengubah bentuk,
beberapa bisa melayang.
Imani dan ibunya, mereka penyembuh.
Tapi kita akan bahas itu.
Hari ini adalah tentang
bakat kedua mereka,
sesuatu yang semua wanita
di keluarga Imani bisa lakukan.
Sesuatu yang ibunya sebut "menerawang".
Jangan mencoba melihat ke dasar danau.
Jangan perhatikan apa yang ada di atasnya.
- Aku takkan pernah mengerti.
- Kau akan mengerti.
Mungkin menerawang bukan keahlianku.
Hanya karena Ibu bisa melakukannya,
mungkin aku terlewat atau semacamnya.
Kau bisa melakukannya.
Lebih mudah bagi beberapa orang.
Kau hampir bisa. Ibu akan bantu kali ini.
Ini dia.
Semua itu untuk melihat
seorang gadis menjatuhkan es krim.
Apa gunanya?
Jelaskan kepada ibu.
Gadis cokelat cantik,
rambutnya dicepol, gaun merah muda.
Seperti dia?
Ya. Itu dia.
Kau akan membantunya atau tidak?
Hei, Gadis Kecil, awas.
Aku bisa melihat masa depan.
Itulah penerawangan. Melihat masa depan.
Terasa cukup bagus, 'kan?
Tapi lihat.
Itu sisi lain dari pelajaran.
Dunia punya cara lucu
untuk melakukan yang ia inginkan.
Tarik karet gelang,
kau bisa meregangkannya.
Cepat atau lambat,
itu akan kembali seperti semula.
Semesta keras kepala.
Sama sepertimu.
Jadi, ya, kau bisa melihat masa depan.
Tapi ini bukan soal mengubahnya.
Ini soal memahaminya.
Membantu orang lain
memahami masa depan mereka.
Setidaknya itu
yang paling membuat ibu bahagia.
Tarik karet gelang itu sedikit,
itu akan meregang sedikit.
Jika kau menariknya terlalu jauh,
itu akan menjepret dan sakit.
Menyakitimu. Kau dengar ibu?
- Bisa kita coba lagi?
- Tidak.
Kita harus pergi.
Istirahat hampir berakhir.
- Tapi Ibu…
- Dan matahari akan terbenam.
Dengarkan ibu, karena ini penting.
Teruslah berlatih, kau akan makin bisa.
Tapi jangan menerawang di malam hari.
Kau dengar?
- Kau bisa melakukan banyak hal baik.
- Kenapa?
Kau bisa membantu banyak orang
begitu kau pandai melakukannya.
Sudah seharusnya, Nak.
Tapi berjanjilah satu hal.
Kenapa?
Kita punya banyak waktu
untuk membahas semua itu.
Tapi untuk saat ini,
anggap saja itu berbahaya.
Berjanjilah kepada ibu.
Baik, Bu. Aku berjanji.
Baiklah.
Antar ibu kembali bekerja.
IGD
Luka tembak di perut. Tanda vital lemah.
Ditembak di High Street dan 37th Ave,
delapan menit lalu, mungkin sepuluh menit.
Ibu menyayangimu, Sayang.
Ada uang tunai di kulkas untuk piza.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Maaf, Dok.
Ya.
Mari kita akhiri.
Waktu kematian…
Lihat dia.
Maksudku, dia seusia putriku.
Kau sudah berusaha.
Kau sudah berusaha semampumu.
Ya.
Tolong tinggalkan kami.
Aku tahu, Ibu. Aku tahu.
Ini kasus khusus.
Aku akan baik-baik saja.
Ibu?
Ibu!
Tolong!
AREA TERLARANG
HARUS MEMAKAI PAKAIAN KHUSUS
Suatu malam, setelah pemakaman berakhir,
dan semua keluarga besar
kembali ke tempat asal mereka,
Imani membawa abu ibunya ke danau,
tempat mereka merasa paling terhubung.
Tapi Imani butuh jawaban,
seperti, kenapa ibunya
mencoba menyembuhkan gadis itu?
Kenapa mengambil risiko itu?
Ibunya pernah menyembuhkan orang,
menyelamatkan orang dari ambang kematian,
itu bakatnya.
Apa yang salah?
Dalam kesedihannya,
dia lupa peringatan ibunya.
Jangan pernah menerawang di malam hari.
Tapi sudah terlambat.
Saat cahaya bulan memantul di air,
Imani melihat gambaran luar biasa
pria yang belum pernah dia temui.
Imani tak percaya cinta
pada pandangan pertama.
Tapi jika dia percaya, inilah cinta.
Letakkan uangnya di meja.
Apa yang kau lakukan di sini?
Kubilang, apa yang kau lakukan di sini?
Imani Bethel, kau di sini setiap hari
bermuram durja selama berbulan-bulan.
Kita semua merindukan ibumu. Benar.
- Tapi malam ini, kau ikut dengan kami.
- Tak ada alasan.
Aku tak ingin…
Aku tak ingin mendengarmu menolak.
- Masuk ke mobil. Ayo. Sekarang.
- Sekarang.
Scottie punya ide,
dan menurut kami itu bagus.
Jadi, kau harus setuju.
Katakan ya, Imani.
Sekali saja dalam hidupmu.
Entah apa yang kalian inginkan,
tapi aku harus menolak.
Tak sopan. Biarkan dia selesai bicara.
Kami kenal seorang pria.
Aku kenal seorang pria.
Kurasa kau akan menyukainya.
Aku sudah menunjukkan foto sekolahmu.
Foto buku tahunanku? Tidak.
Tak ada perjodohan. Terima kasih.
Ini canggung karena kita
akan tiba di rumahnya
dalam 15 detik dan dia pikir kau manis,
jadi, sapalah dia dan ikuti saja.
- Malam ini adalah malam ya.
- Katakan ya, Imani.
Katakan ya atau kami tunjukkan ke seluruh
sekolah foto lomba mengeja kelas enammu.
Hei.
Hei. Aku Ben.
Kau…
Jadi, kau harus memberitahuku
tentang namamu.
Itu nama Afrika. Bahasa Swahili.
Artinya "iman".
Rupanya Ben berarti "putra".
Jadi, kurasa orang tuaku
tidak terlalu kreatif.
Namaku Randy,
dan aku takut bertanya kepada orang tuaku
apa yang ingin mereka katakan dengan itu.
Nama dan alasan.
Aku melihat ayahmu.
Jika cocok, kau terangsang.
Nona, kau menatap terlalu keras.
Beri dia kesempatan.
Tidak, aku tak…
Sepertinya aku
pernah melihatmu di suatu tempat.
Bukankah itu seharusnya kalimat payahku?
Tidak, sungguh. Hanya itu yang kupunya.
Aku hendak menggunakan itu.
Kau mengenalnya sekarang, jadi, mau minum?
- Mari kita lakukan.
- Ya. Ayo.
Aku yang traktir malam ini.
Kalian mau apa?
MINUMAN KERAS
Jangan masuk ke sana.
Tak apa. Kalian mengundangku.
Aku akan membelinya.
Kau tak boleh masuk ke sana.
Itu malam ya yang singkat.
Lihat, di mana saja selain di sini.
Tak ada yang boleh masuk ke sana.
Ini satu-satunya toko
yang menjual kepada anak di bawah umur.
Jadi, permen persik untuk Ben.
Beberapa OE. Sebotol Henny, mungkin?
- Ya.
- Ada lagi?
Scottie. Yang benar saja.
- Apa?
- Kumohon jangan.
Aku akan kembali.
Lebih cepat daripada kau bisa menolak.
Kau harus tenang, Imani.
Dengar, tak apa-apa.
Ya. Kurasa kau benar.
Maaf.
Tak apa-apa.
Apa-apaan?
Astaga.
Scottie!
ANGGUR, ALKOHOL, KAMI PUNYA ES
Tolong!
Katanya dia belum stabil dan mereka
tak mengizinkan kita menemuinya.
Bagaimana kau tahu?
Tahu apa?
Kau melarangnya masuk ke sana.
Bagaimana kau tahu?
Aku tak tahu.
Aku tidak…
Maafkan aku.
Dia tak bisa memberi tahu mereka.
Dia tak tahu caranya.
Tak tahu cara memberi tahu mereka,
dia akan memegang lengannya,
dan meregangkan karet itu begitu jauh,
hingga bisa menjepret siapa pun.
Dia bahkan tak mengerti bagaimana
atau kenapa dia mengetahuinya.
Hanya makin buruk saat dia melihat Ben.
Temannya, Scottie, berjuang untuk hidup
di ranjang rumah sakit di seberang kota
agar dia bisa berpegangan tangan
dengan lelaki tampan ini
yang seharusnya sudah mati sepekan lalu.
Tapi itu tak menghentikannya
berkencan dengannya.
Hanya butuh beberapa dolar.
Kehabisan bahan bakar.
SPBU tak menerima kartu.
Aku harus membayar tunai, tunggu.
Aku saja.
- Kau yakin?
- Ya.
Tetap di sana. Aku akan beli bensin.
Tapi kau harus beli tiket bioskop.
Bisa beli bensin?
Bensin.
Kau baik-baik saja?
Ya. Bensin, beres.
Keluar.
Lalu dia merasakannya.
Karet gelang itu menjepret kembali.
Menjepret keras ke arahnya.
- Anya!
- Astaga. Tidak.
Dia masih hidup.
Maksudku, kita tak bisa…
Aku harus bagaimana?
Tak apa.
Ini sepsis,
reaksi ekstrem tubuh terhadap infeksi.
Tubuhnya merusak jaringannya sendiri.
Aku tahu Tuhan
punya rencana untuk kita, tapi…
Bisakah kita tak melakukan ini hari ini?
Persetan dengan rencana-Nya dan kanker.
Belas kasihan?
Astaga, setidaknya beri dia itu.
Anya ada di sini
saat aku datang ke Brightcliffe.
Dia bilang, jika ada yang
macam-macam denganku, beri tahu dia.
Tak ada yang melakukannya.
Aku mengharapkan hal yang sama untuknya.
Jangan macam-macam.
Tidak dengan yang itu.
Kuharap itu mudah.
Sangat mudah.
Kurasa begitu.
Kematian…
Sudah mulai familier.
Ia tinggal di sini.
Kau merasakannya, 'kan? Ia hidup. Di sini.
Jika ia datang untuk Anya,
kuharap ia tak merasa nyaman.
Kuharap itu lembut dan cepat.
Ia hanya berjalan melewati kamarnya.
Tidak.
Berharap itu lembut?
Semua ini, bagi kita semua,
adalah sebuah kalimat.
Kita harus duduk di sini
dan membiarkan itu terjadi pada kita?
Seolah penyakit itu
duduk di sana dan berkata,
"Berlutut, tutup matamu,
dan tunggu sampai aku siap untukmu."
Lalu kita berkata,
"Kuharap ini tak terlalu berat bagiku?"
Aku tak akan mati memohon kankerku
atau Anya untuk bersikap lembut.
Aku menunggu kanker
dengan Molotov dan golok.
Jika ia masuk ke kamar Anya,
kuharap Anya merobek wajahnya yang tua,
keriput, dan jelek dengan giginya.
Aku tak peduli berapa biayanya.
Jika ada cara untuk menyelamatkannya,
untuk menyelamatkanku,
untuk menyelamatkan kita.
Aku akan membakar dunia.
Itulah artinya mencintainya.
Aku mengerti perasaanmu. Sungguh.
Tapi aku harus mengatakan sesuatu,
dan aku ingin kau mendengarnya.
Itu bukan keputusan kita.
Bukan kita yang membuat peraturan
dan kita tak bisa mengubah hasilnya.
Saat orang mencoba mencari jalan pintas,
celah,
keuntungan atas hidup, atas kematian.
Orang bisa terluka.
Orang bisa sangat terobsesi
untuk mengalahkan kematian
hingga menghancurkan hidup mereka.
Jadi, saat itu tidak berhasil,
Anya pun pergi…
dan kau bahkan belum mulai
memperhitungkannya,
bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaanmu
jika sudah lama berjuang?
Tak ada waktu…
untuk berpamitan.
Bagaimana keadaannya? Lebih baik?
Astaga, aku benci
dia terisolasi seperti itu.
Ini bukan soal isolasi.
Ini soal pemulihan
dan melindungi kalian semua.
Sepsis tak menular, tapi infeksi
yang mendasarinya bisa menular.
Kau bisa masuk ke sana, pakai masker saja.
Saat pertama tiba di sini,
aku sangat ingin kau menyukaiku.
Bersikap baik saja.
Sekarang, aku hanya ingin kau memakiku.
Bangun dan bentak aku.
Katakan betapa bodohnya aku
karena merasa seperti ini.
Aku hanya ingin berterima kasih.
Karena berdebat denganku.
Karena menegur omong kosongku.
Karena menjadi kakakku.
Jika kau harus pergi,
kurasa…
aku akan mencoba berdamai dengan itu.
Jika itu yang kau inginkan.
Aku menyayangimu.
Aku ingin…
hidup.
Dia siuman!
Di sana kau rupanya.
Senang bertemu denganmu, Anya.
Dia siuman.
- Itu bagus, 'kan?
- Tentu saja.
Apa itu artinya dia akan hidup?
Apa maksudnya?
Itu artinya dia sudah sadar sekarang,
dan itu bagus sekali.
Dia bisa mendengarmu
dan dia bisa menjawabmu.
Itu anugerah, Ilonka.
Kau tak tahu berapa banyak.
Tapi seperti yang kukatakan sebelumnya,
kita tak melawan gravitasi.
Kita berusaha membuat pendaratannya
selembut, seindah,
dan sedamai mungkin.
Ilonka.
Selamat siang.
Aku melihatmu di monitor.
Kupikir aku akan datang
dan menyapa sebentar.
Maaf.
Aku tahu rasanya melihat teman yang pergi.
Aku tahu seperti apa rasanya.
Dia bilang kau tak bisa melawan gravitasi.
Saran yang bagus.
Jadi, kau di sini.
Kenapa?
Jika…
Itu…
Jadi, buku harian ini milik seorang gadis
yang dulu tinggal di sini.
Namanya Julia Jayne.
Dan dia pergi, sembuh.
Dan yang ini milik gadis lain,
bahkan lebih tua.
Seorang gadis yang ibunya percaya
dengan semua yang dia miliki,
bahwa tempat ini istimewa.
Anya bergantung di tebing,
dan dia bisa jatuh kapan saja.
Jika ada kesempatan,
apa pun yang bisa kulakukan untuknya,
bagaimanapun caranya…
Itu tak gila.
Dengar.
Apa yang kau dengar?
Entahlah.
Ini alam.
Itu biasa.
Burung-burung itu, serangga itu.
Kau mendengar nyanyian makhluk.
Makhluk sederhana. Mereka sangat sederhana
hingga kita abaikan mereka
yang melawan gravitasi setiap hari.
Dan itu normal.
Gravitasi bukan serangga kecil bodoh
yang melawan gravitasi tanpa berpikir.
Dan itu tak gila. Itu alami.
Orang bilang
kau tak bisa melawan gravitasi
dan udara mereka terbang
tepat di atas kepala mereka.
Orang membayar mahal untuk jarum
yang tertancap di kulit mereka.
Akupunktur, akupresur,
aromaterapi,
lilin telinga, terapi cahaya inframerah.
Itu tak gila. Itu normal.
Itu sangat normal. Itu kios di mal.
Orang-orang berdesakan di gereja,
penyembuhan iman,
mengirim cek ke Billy Graham
untuk berdoa agar sembuh.
Itu tak gila. Itulah iman.
Selama itu hanya satu Tuhan,
Tuhan yang benar. Namun hal yang nyata…
kebijaksanaan yang orang kumpulkan
selama ribuan tahun
yang membuat kita tetap hidup
sebelum kita mulai meracuni udara,
tanah, dan tubuh kita.
Hal itu, itu gila. Itu pasti gila.
Dunia menjadi gila sejak lama
dan beberapa dari kita, yang langka,
bisa menemukan kewarasan kita lagi.
Dunia gila itu menyebut kita gila, 'kan?
Ada banyak di sini.
Dan banyak di sini.
Jika kau kumpulkan air itu,
kau butuh kurang dari satu galon.
Kita harus bicara tentang Lima Saudari.
Kurasa kau sudah selesai membaca.
Ada berapa banyak wanita
selain kau dan Anya?
Ada Cheri, Natsuki, dan Sandra.
Ada empat dan denganku, ada lima.
Lihat? Kebetulan sekali.
Astaga.
- Itu Paragon.
- Tidak.
Paragon bermasalah, keluar jalur.
Ini sesuatu yang lebih tua dari Paragon.
Jangan terlihat begitu terkejut.
Kau datang ke sini karena suatu alasan.
Kau seharusnya senang karena kau benar.
Ilonka, kau benar.
Dengarkan baik-baik,
karena jika kau
ingin menyelamatkan temanmu,
kau harus melakukan
persis seperti yang kukatakan.
- Tidak. Tak mungkin.
- Dengarkan aku.
Aku senang orang lain
mengatakannya lebih dulu.
Karena aku benci
terdengar seperti pengecut,
tapi aku agak takut
melakukan ini sekarang.
Jadi, terima kasih
sudah menjadi yang pertama.
Kau tak berharap itu berhasil.
Kenapa tidak?
Itu tak lebih gila dari apa pun.
Kurasa itu berhasil.
Itu pernah berhasil di sini.
Ini bukan ideku.
Ini kembali ke dunia kuno.
- Dan apa kau ingin melakukan ritual ini?
- Malam ini.
Tapi itu omong kosong.
Kalau begitu, kau takkan rugi.
Siapa yang peduli jika kita habiskan
beberapa menit untuk omong kosong?
- Kita melakukan itu setiap malam.
- Ya, dan bagaimana jika ketahuan?
Apa yang akan mereka lakukan,
membunuh kita?
Menurutmu ini akan berhasil?
Kurasa Anya akan
menghajar iblis demi kita semua.
Siapa pun di sini.
Jadi, jika bisa berhasil,
jika ada satu kesempatan dalam seribu,
dalam sejuta…
Dia sepadan dengan kesempatan itu.
Ayolah. Ini gila.
Ini sungguh gila.
Aku ikut.
Jika ini omong kosong,
kau hanya akan kehilangan waktu.
Waktu adalah hal terkecil
yang bisa kita tawarkan saat ini.
Dia butuh waktu.
Aku ikut.
Dengar, orang bisa bilang
itu gila sepanjang hari, tapi…
Anya dan Rachel bilang soal melihat
bayangan atau apa pun itu
dan Ilonka bilang
soal melihat wanita tua itu.
Aku bermimpi aneh
setiap malam aku di sini.
Jadi, ya,
mungkin kegilaan tidak sesederhana itu.
Jika ada sihir di sini,
aku ingin mengarahkannya kepada Anya.
Sial.
Mungkin ada malaikat di atas sana.
Jika ada, aku ingin mereka di pihak kita.
Maksudku, semua teknologi tampak
seperti sihir sampai tidak lagi, jadi…
Aku juga ikut.
Kurasa aku tak tahu apa itu normal,
karena semua ini
terdengar sangat masuk akal bagiku.
Baiklah.
Persetan.
Mari kita tendang iblis itu di gigi.
Tapi kau tak menendang iblis.
Kau menendang Tuhan.
Dengarkan diri kalian.
Ritual Pagan kuno, pengorbanan darah.
Juga beberapa buku tua
yang ditulis oleh kultus sialan.
Ini berhala palsu,
dewa palsu, penipu besar.
Jangan main-main, permisi.
Jangan main-main dengan ini. Tidak.
Karena dunia itu, dunia di luar tubuh,
dunia spiritual,
bukan soal menyelamatkan tubuh,
tapi menyelamatkan jiwa.
Lalu kau berkeliaran di sana,
membuka pintu,
menghubungi semua nomor yang salah.
Sesuatu akan terjadi.
Ini serius dan berbahaya.
Jadi, tidak. Aku keluar.
- Sandra, kami membutuhkanmu.
- Yang kau butuhkan adalah berhenti.
Cukup mencintai Anya untuk melakukan itu.
Cukup mencintainya untuk berhenti.
Jangan menempatkan dirimu dan kami semua
dalam bahaya spiritual
yang nyata, jujur, dan fana.
Kumohon.
Boleh aku masuk?
Maaf soal tadi.
Aku yakin mereka semua marah kepadaku.
Tidak, aku tak marah.
Mereka mengirimmu ke sini
untuk mengubah pikiranku?
Mereka tak tahu aku di sini.
Kau sudah berusaha sangat lembut.
Sangat gigih mengundang semua orang
ke dalam keyakinanmu dan…
aku yakin kau kesepian di sana.
Aku sering bertanya-tanya soal itu.
Itu melelahkan.
Kau tak percaya perkataan Ilonka,
jadi, jika kau melakukannya karena cinta,
bukankah menurutmu Tuhan akan mengerti?
Aku tak bisa.
Aku tak bisa percaya
dan pergi seperti itu.
Ini bukan yang kuyakini.
Dan aku harus tetap setia
pada apa yang kuyakini.
Aku yakin ini hal terdekat
dengan keluarga yang kita miliki.
Lebih dekat dari darah.
Dan salah satu dari kita butuh bantuan.
Aku bisa mendoakannya.
Dan kau harus.
Tapi kau tak perlu percaya apa pun.
Kau juga tak perlu melakukan apa pun.
Datang saja.
Ilonka.
Ilonka, kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Ilonka!
Tidak!
Kumohon!
Ilonka!
Astaga.
Astaga. Tolong aku.
Hei.
Kita akan kabur.
Hei, Cantik. Ini pelarian.
- Tentu saja.
- Kami di sini untukmu, Pembunuh.
Bersabarlah.
Kami akan mencoba memperbaiki ini.
Kami akan menemuimu di sana.
Kita akan melakukannya.
Kurasa akhirnya aku tahu caranya,
dan kami akan menyelamatkanmu.
Kau mengerti?
Kita akan…
JANGAN
Di atas tenang. Tak ada suara.
- Kau membawa semua ini?
- Ya, kita aman.
Baiklah. Ini akan aneh, tapi ketahuilah,
itu karena kami menyayangimu.
Bagus, Gadis Baru.
Aku tahu cintamu sangat aneh.
Terima kasih.
Baiklah.
Pakai jubah, kelilingi lingkaran.
Kita mulai dengan memanggil nama mereka.
Panacea.
- Panacea.
Hygieia.
- Hygieia.
Iaso.
- Iaso.
Kukira kau bilang
tak ada yang mengikutimu?
- Tidak.
- Jika itu perawat malam
dan mereka tak mengirimnya kembali…
- Pasti ada tombol pemanggil, ya?
- Tidak.
Setidaknya bukan yang kutemukan.
Syukurlah. Itu hanya Sandra.
Sandra! Datang.
Kalian sudah mulai?
Baru saja. Kau ikut?
Apa ada yang aneh
saat kalian tiba di sini?
Aneh seperti apa?
Tidak, semua baik-baik saja.
Aku sangat senang
kau di sini bersama kami.
Aku bersamamu. Hanya untuk memastikan.
Untuk memastikan kita berhati-hati.
Dan berpartisipasi dengan caraku sendiri.
Caraku. Tapi baiklah, aku di sini.
Aku di sini.
Ya.
Aceso.
- Aceso.
Aglaea!
- Aglaea!
Kami memanggil kalian, Lima Saudari,
putri dari Asclepius dan Epione.
Kami memanggil kalian
untuk menyembuhkan saudari kami, Anya.
Semua orang membawa pengorbanan?
Pengorbananku.
Bagiku, itu melambangkan rumah.
Semua orang yang bertemu
denganku mencampakkanku.
Membuatku merasa seperti sampah.
Tapi ibu angkatku, Maggie,
saat bertemu denganku…
dia melarangku pergi.
Dia menginginkanku.
Dia membawaku pulang, dan dia dan Tim
memberiku gelang ini,
dan aku menyentuhnya setiap hari
sejak dia meninggal.
Aku menyayangimu.
Aku juga menyayangimu.
Aku dapat ini
untuk lari 400 meter pertamaku.
Pistol meletus. Aku bersumpah, aku…
aku merasa seperti udara.
Ini mengingatkanku pada kebebasan.
Dan kekuatan…
dan merasa tak terkalahkan.
Untuk Anya.
Orang terkuat yang pernah kutemui.
Ini semua film yang pernah kami tonton.
Semua berondong jagung yang kami bagi.
Setiap pertengkaran kami soal
apakah Wesley bisa menyaingi Denzel.
Ini seluruh hubunganku dengan ibuku.
Sial, aku menyayangimu, Anya.
Kau tahu tak bisa seperti ini, 'kan?
Aku tak peduli meski bisa.
Namanya Margaret Rainey,
dan itu kebiasaan kami.
Bola-bola kecil ini
terbang melintasi kelas
setiap kali guru berbalik badan.
Kau hebat.
Awalnya aku tak menyadarinya,
tapi aku menyimpan semua…
dari catatan yang dia tulis untukku.
Aku mencintainya.
Aku belum pernah mengakuinya.
Hanya ini yang kutahu tentang cinta.
Dan aku memberikannya kepadamu, Anya.
Ini ayahku.
Saat dia pertama pindah
ke Norwegia, Oregon.
Satu-satunya pria berkulit cokelat
di kota, tapi dia tersenyum.
Ya, dan raut wajahnya seperti,
"Ya, bajingan, coba saja."
Dan itu ayahku.
Dan itu hal favoritku yang kumiliki.
Ini dari masa kelam dalam hidupku.
Saat aku beruntung, aku selamat.
Sebelum aku tahu betapa gelapnya situasi.
Ini dari mobil
yang aku beruntung bisa selamat.
Jika keberuntungan itu
bisa menghampirimu, Anya.
Itu hadiah dari seorang pria,
pria yang sangat istimewa,
pria yang kucintai dan mencintaiku,
tapi aku tidak bisa atau aku tahu
seharusnya tidak, jadi, dia…
Tak ada yang tahu
tentang dia, hanya Tuhan.
Jika Lima Saudari itu atau siapa pun,
jika mereka butuh lebih banyak informasi
tentang apa artinya ini,
mereka bisa bertanya kepadanya
karena dia tahu.
Untuk Anya.
Astaga, Sandra.
Milik siapa itu?
Kita butuh Lima Saudari.
Darah lima saudari dan tiga saudara
untuk saudari kami, Anya.
Maaf.
- Udaranya akan dingin.
- Baiklah.
- Panacea.
- Hygieia.
- Iaso.
- Aceso.
- Aglaea.
- Panacea.
- Hygieia.
- Iaso.
Sebentar lagi.
- Aceso.
Kumohon. Sebentar lagi.
Panacea yang baik,
putri dari Asclepius dan Epione.
Tabib pertama, penyembuh tercepat.
Penghibur pria dan wanita yang patah hati.
Melaluimu yang berjalan lumpuh,
kesehatan kembali pada mereka.
Semoga dia sembuh dari penderitaan ini,
semoga dia pulih.
Teman-teman?
Astaga.
Terjemahan subtitle oleh Ais Purnama Putri